=Love Lurking=
= លួចស្នេហ៍ =
=Episode 10=
=ភាគទី១០=
♪What is secretly stirring♪
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪ ពីមាត់អ្នក ខ្ញុំពិបាកពណ៌នា♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪​អ្វី​ដែល​ការ​សរសើរ​អាច​រលាយ​បាត់ ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី♪
♪Vanishing without a trace♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪ គ្រវីដៃដើម្បីរំដោះខ្លួន ចេញពីទ្រុងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪ ពាក្យទាស់នឹងបេះដូង ការឈឺចាប់ធ្លាក់លើមេឃ♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪អណ្តែតលើមេឃពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់ ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪អ្នកណាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន បន្ត បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ដោយមាននិទណ្ឌភាព♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
K.
ខេ
K?
ខេ?
You've mistaken me, miss.
អ្នក​បាន​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​, នឹក​។
Nian, what's going on with you?
Nian តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
Nian, are you okay?
Nian តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Nian?
របស់យើង?
Dr. Zhou,
លោកបណ្ឌិត Zhou
could I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪បេះដូងនៅតែលោត ឈាមក្រហមពេញភ្នែក♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪នៅសល់តែមួយទេ ទោះជួយឬអត់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
(I wasn't mistaken. It's him.)
(ខ្ញុំមិនច្រឡំទេ គឺគាត់។ )
(The New Chairman Is Confirmed)
(ប្រធានថ្មីត្រូវបានបញ្ជាក់)
(Song Qian?)
(សុង Qian?)
(Is he who I think he is?)
(ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​គាត់​ឬ?)
Hello. I'd like to see Mr. Song.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំចង់ជួបលោកសុង។
Do you have an appointment?
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
No.
ទេ
Let me check for you then.
ចាំខ្ញុំពិនិត្យអ្នក។
Please wait a moment.
សូមរង់ចាំបន្តិច។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is my fifth time coming here.
នេះជាលើកទីប្រាំហើយដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
I want to know when Mr. Song can see me.
ចង់​ដឹង​ថា​តើ​លោក​សុង​អាច​ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ណា?
I'm sorry. Mr. Song has left the office.
ខ្ញុំសុំទោស។ លោក សុង បានចាកចេញពីការិយាល័យ។
What?
អ្វី?
Mr. Song, you promised to spend tonight with me.
លោក សុង សន្យា ថានឹងនៅយប់នេះជាមួយខ្ញុំ។
No. You promised to stay with me.
ទេ អ្នកបានសន្យាថានឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
That depends on your performance.
វាអាស្រ័យលើការអនុវត្តរបស់អ្នក។
Sir.
លោក។
Miss Gu comes looking for you every day.
កញ្ញា Gu មករកអ្នករាល់ថ្ងៃ។
Won't you see her?
តើអ្នកមិនឃើញនាងទេ?
Plenty of people want to see me every day.
មានមនុស្សជាច្រើន ចង់ជួបខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Just send her away.
គ្រាន់តែបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ។
If I'm a representative of Grace Hospital,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកតំណាង មន្ទីរពេទ្យ Grace
will you see me?
តើអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំទេ?
Mr. Song.
លោក សុង.
Miss Gu.
កញ្ញា Gu ។
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
you'd actually track me down here.
អ្នកពិតជានឹងតាមដានខ្ញុំនៅទីនេះ។
I just want to verify some things with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្ទៀងផ្ទាត់រឿងមួយចំនួន ជាមួយអ្នក។
Are you avoiding me?
តើអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំទេ?
I don't even know you.
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
Why should I meet you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួបអ្នក?
But you must know my hospital's dean.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្គាល់ព្រឹទ្ធបុរសនៃមន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
He made the last call to you before his death.
គាត់បានហៅទូរស័ព្ទចុងក្រោយទៅកាន់អ្នក មុនពេលគាត់ស្លាប់។
Are you suspecting me?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
I just want to know what the dean told you.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង ​ថា​អ្វី​ដែល​នាយក​បាន​ប្រាប់​អ្នក​។
The Wei Group has always collaborated with hospitals.
ក្រុមហ៊ុន Wei Group តែងតែសហការ ជាមួយមន្ទីរពេទ្យ។
It was normal contact.
វាជាការទំនាក់ទំនងធម្មតា។
Anything wrong with that?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
Wait.
រង់ចាំ។
Mr. Song, have you ever been to Tai City?
លោកសុង ធ្លាប់ទៅក្រុងតៃទេ?
No.
ទេ
Six months ago, I was in Tai City
កាលពីប្រាំមួយខែមុន ខ្ញុំនៅក្រុងតៃ
and met some drug dealers.
និង​បាន​ជួប​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​មួយ​ចំនួន។
There was a man among them who looked exactly like you.
មានបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ ដែលមើលទៅដូចអ្នក។
He risked his life to save me.
គាត់បានប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
I just want to know if you and he could be...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង ថាតើអ្នក និងគាត់អាចជា...
Could be the same person?
អាចជាមនុស្សដូចគ្នា?
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
are you implying I'm a drug dealer?
តើ​អ្នក​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ឬ?
Do you realize what you're saying?
តើអ្នកយល់ថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Then what did you mean?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Many people try to get close to me.
មនុស្សជាច្រើនព្យាយាមចូលទៅជិតខ្ញុំ។
But using this kind of approach,
ប៉ុន្តែការប្រើវិធីសាស្រ្តបែបនេះ
you're the first.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង។
I just want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
if he's still alive.
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់។
Fine.
ល្អ
I have a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
What exactly is your relationship with him?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់ ជាអ្វី ?
He's
គាត់
a friend I'm not very close to.
មិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនសូវជិតស្និទ្ធ។
A friend you're not very close to
មិត្តដែលអ្នកមិនសូវជិតស្និទ្ធ
is worth all your concern?
តើ​វា​មាន​តម្លៃ​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​ឬ​ទេ?
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
do you even know what you're saying?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
♪I'm truly not used to it♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនស៊ាំនឹងវាទេ♪
♪No goodnight from you♪
♪ គ្មានរាត្រីសួស្តីពីអ្នកឡើយ ♪
Let me make it clear to you.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
I don't care what your relationship with him is.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់ជាអ្វីនោះទេ។
First,
ទីមួយ
I'm not K.
ខ្ញុំមិនមែន K.
Second,
ទីពីរ
I've never been to Tai City.
ខ្ញុំមិនដែលទៅក្រុងតៃទេ។
Third,
ទីបី
I've never saved anyone.
ខ្ញុំមិនដែលបានជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ទេ។
Is that clear enough?
ច្បាស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Alright,
មិនអីទេ
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
(I don't believe there are two identical people in this world.)
(ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា ​នៅ​លើ​លោក​នេះ​មាន​មនុស្ស​ដូច​គ្នា​ពីរ​នាក់​ទេ)។
Mr. Song.
លោក សុង.
♪Makes me anxious♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ♪
Miss Gu, I'm warning you.
កញ្ញា Gu ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Stop following me.
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ។
Or I'll have you thrown out.
ឬខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបោះចោល។
Mr. Song, I know I offended you earlier.
លោក សុង ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអន់ចិត្តអ្នកមុន
I want to make amends.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការកែប្រែ។
Please accept this drink as my apology.
សូមទទួលយកភេសជ្ជៈនេះជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
After this, I won't trouble you again.
បន្ទាប់ពីនេះខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
♪Spreading into invisible wounds♪
♪រាលដាលទៅជារបួសដែលមើលមិនឃើញ♪
♪The way you return♪
♪ផ្លូវដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ♪
I'm so sorry!
អាណិតណាស់!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Having fun?
សប្បាយ?
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
I never expected your hands that save patients
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា ​ដៃ​របស់​អ្នក​ដែល​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ជំងឺ​នោះ ​ទេ។
could be so efficient at undoing a man's buttons.
អាច​មាន​ប្រសិទ្ធិ​ភាព​ខ្លាំង ​ក្នុង​ការ​លុប​ប៊ូតុង​របស់​បុរស។
Seems you're better at seducing men than saving lives.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ល្អ​ជាង ​ក្នុង​ការ​ល្បួង​បុរស​ជា​ជាង​ការ​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
You...
អ្នក...
What?
អ្វី?
Don't you like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
The room is ready.
បន្ទប់រួចរាល់ហើយ។
We can head straight up.
យើង​អាច​ឡើង​ត្រង់។
Okay.
មិនអីទេ។
But I usually inspect my partner first.
ប៉ុន្តែជាធម្មតាខ្ញុំពិនិត្យដៃគូរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
You don't mind, do you?
អ្នក​មិន​ប្រកាន់​ទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
(How come there's no scar?)
(ម៉េចក៏គ្មានស្នាម?)
Sorry.
សុំទោស។
I just remembered something urgent.
ខ្ញុំទើបតែចងចាំរឿងបន្ទាន់។
Let's do this another time.
តោះធ្វើម្តងទៀត។
Trying to leave now. Isn't it too late?
ព្យាយាមចាកចេញឥឡូវនេះ។ យឺតពេលហើយមែនទេ?
If you want to do it here, I'm okay with that.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើវានៅទីនេះ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Miss Gu, I'm not used to your hard-to-get act.
កញ្ញា Gu ខ្ញុំ​មិន​ទម្លាប់ ​នឹង​ទង្វើ​ពិបាក​របស់​អ្នក​ទេ។
Next time, just state your consultation fee upfront.
លើកក្រោយ គ្រាន់តែបញ្ជាក់ ថ្លៃប្រឹក្សារបស់អ្នកជាមុន។
I prefer clear prices.
ខ្ញុំចូលចិត្តតម្លៃច្បាស់លាស់។
You're indeed not him.
អ្នកពិតជាមិនមែនជាគាត់ទេ។
At least he'd never insult me like this.
យ៉ាងហោចណាស់ គាត់មិនដែលជេរខ្ញុំបែបនេះទេ។
Why did you hit me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
Some woman has been harassing Qian lately.
ស្ត្រី​មួយ​ចំនួន ​បាន​យាយី Qian ថ្មីៗ​នេះ។
That's you, right?
នោះជាអ្នកមែនទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
She's
នាង
my fiancee.
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
Fiancee?
គូដណ្តឹង?
I've seen plenty of women like you.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​អ្នក​ជា​ច្រើន។
You throw yourself at any rich, handsome guy you see.
អ្នក​ដាក់​ខ្លួន​ឯង ​ទៅ​រក​បុរស​សង្ហា​ណា​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ឃើញ។
You have no manners at all.
អ្នកគ្មានសីលធម៌ទាល់តែសោះ។
My manners prevent me from hitting people casually.
អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំរារាំងខ្ញុំ មិនឱ្យវាយមនុស្សដោយចៃដន្យ។
You should've slapped Mr. Song,
គួរតែទះលោកសុង
instead of me.
ជំនួសឱ្យខ្ញុំ។
Also, I suggest you check into my emergency department.
ដូចគ្នានេះផងដែរ ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នក ពិនិត្យមើលផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់ខ្ញុំ។
You've got Stage 2 or higher retinal degeneration.
អ្នក​មាន​ដំណាក់កាល​ទី 2 ឬ​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​ការ​ចុះខ្សោយ​នៃ​ភ្នែក​។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
It's known as blindness.
វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាពិការភ្នែក។
How dare you insult me!
ហ៊ាន​ប្រមាថ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​!
A woman blind to the one who cheats on you
ស្ត្រីម្នាក់ខ្វាក់ភ្នែក ចំពោះអ្នកដែលបោកប្រាស់អ្នក។
deserves to be insulted.
សមនឹងទទួលបានការប្រមាថ។
You...
អ្នក...
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Who's this woman?
តើស្ត្រីនេះជានរណា?
Miss Gu, are you okay?
កញ្ញា Gu សុខសប្បាយជាទេ?
Qian.
ឈៀន។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm so cold.
ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
Let's go home now.
តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
♪Troubled time after time♪
♪មានបញ្ហាម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪Filling up with tears♪
♪ ស្រក់ទឹកភ្នែក ♪
♪My world turns dim♪
♪ពិភពលោករបស់ខ្ញុំប្រែជាងងឹត♪
♪I still can't learn to be brave♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចរៀនក្លាហានបាន ♪
♪I decide to wander♪
♪ខ្ញុំសម្រេចចិត្តដើរលេង♪
♪I smile to hide the sorrows♪
♪ខ្ញុំញញឹមដើម្បីលាក់ទុក្ខ♪
♪How long must regrets linger♪
♪ តើត្រូវស្ដាយក្រោយយូរប៉ុណ្ណា♪
♪I calmly resist♪
♪ខ្ញុំទប់ទល់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪ ភាពឯកាពេលមានការចងចាំច្រើន♪
♪But time often♪
♪ប៉ុន្តែពេលវេលាជាញឹកញាប់♪
♪Makes me anxious♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ♪
♪A breeze chills my skin♪
♪ ខ្យល់បក់បោកស្បែកខ្ញុំ ♪
♪I weep while missing the past♪
♪ខ្ញុំយំនឹកអតីតកាល♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪រារាំងការចង់ជួបអ្នក♪
♪Tears run wild♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ ♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪រាលដាលទៅជារបួសដែលមើលមិនឃើញ♪
♪The dream hangs in mid-air♪
♪ សុបិន្តព្យួរកណ្តាលអាកាស♪
♪Through the window I imagine♪
♪តាមបង្អួចខ្ញុំស្រមៃ♪
♪The way you return♪
♪ផ្លូវដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ♪
♪Cannot escape the emotional entanglements♪
♪មិនអាចគេចផុតពី ការជាប់គាំងផ្លូវអារម្មណ៍♪
♪Troubled time after time♪
♪មានបញ្ហាម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪Filling up with tears♪
♪ ស្រក់ទឹកភ្នែក ♪
♪My world turns dim♪
♪ពិភពលោករបស់ខ្ញុំប្រែជាងងឹត♪
♪I still can't learn to be brave♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចរៀនក្លាហានបាន ♪
♪I decide to wander♪
♪ខ្ញុំសម្រេចចិត្តដើរលេង♪
♪I smile to hide the sorrows♪
♪ខ្ញុំញញឹមដើម្បីលាក់ទុក្ខ♪
♪How long must regrets linger♪
♪ តើត្រូវស្ដាយក្រោយយូរប៉ុណ្ណា♪
♪I calmly resist♪
♪ខ្ញុំទប់ទល់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪ ភាពឯកាពេលមានការចងចាំច្រើន♪
♪But time often♪
♪ប៉ុន្តែពេលវេលាជាញឹកញាប់♪
♪Makes me anxious♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ♪
♪A breeze chills my skin♪
♪ ខ្យល់បក់បោកស្បែកខ្ញុំ ♪
♪I weep while missing the past♪
♪ខ្ញុំយំនឹកអតីតកាល♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪រារាំងការចង់ជួបអ្នក♪
♪Tears run wild♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ ♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪រាលដាលទៅជារបួសដែលមើលមិនឃើញ♪
♪The dream hangs in mid-air♪
♪ សុបិន្តព្យួរកណ្តាលអាកាស♪
♪Through the window I imagine♪
♪តាមបង្អួចខ្ញុំស្រមៃ♪
♪The way you return♪
♪ផ្លូវដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ♪